ูู ุงูููุฏูู ุฏู ููุชููู ุนูู ุฅูุฌุงุฏ ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ููุนุฑู ุจุนุถ ุงูููุงูููุ ุฒู ุฅูู ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุฅูู ูู ูุต ุงููุทุฑุ ูุฅูู ูู ุงููุทุฑุ ูุฅูู ูู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุฅุฒุงู ูููุฌุฏ ูููุชู.
ุฃูู ุญุงุฌุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูู ูุฌููุนุฉ ููุงุท ูู ุงููุณุชูู ุจุชุจุนุฏ ุจุนุฏูุง ุซุงุจุชูุง ุนู ููุทุฉ ุซุงุจุชุฉ ุชุณูู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุฒู ูุง ุฅุญูุง ุดุงูููู ูุฏูุ ุฏู ุฏุงุฆุฑุฉุ ูู ููุทุฉ ุนูู ุงูุฏุงูุฑุฉ ููุง ุจุชุจุนุฏ ุจุนุฏูุง ุซุงุจุชูุง ุนู ุงูููุทุฉ ุงููู ูู ุงููุต ุฏูุ ุงููู ุจูุณูููุง ูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ููู ุชุนุฑูู ููุงู ุงููุชุฑุ ุนุจุงุฑุฉ ุนู ูุทุนุฉ ูุณุชูููุฉุ ุทุฑูุงูุง ุนูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุนูู ุงููุทุนุฉ ุงููุณุชูููุฉ ุงููู ุจุชุตู ูุง ุจูู ุงูุทุฑููู ุฏูู ุจูุณูููุง ูุชุฑ.
ูุงููุณุงูุฉ ูุง ุจูู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูููุทุฉ ุนูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจูุณููู ูุตู ุงููุทุฑ.
ููุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจูุจูู ูู ุฃุทูู ูุชุฑ ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุฑ ุจูุฑูุฒูุงุ ุงููู ูู ุฒู ูุง ุฅุญูุง ุดุงููููู ุงููู ูููู ุฃุฒุฑู ุฏู.
ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูู ุทูู ุงูุฎุท ุงููุญูุท ุจุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุงููู ูู ูููู ุจููุณุฌู ุฏูุ ููููุณ ุทูููุ ูุจูู ุฏู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูููู ุนูุงูุฉ ูุง ุจูู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุงููุณุจุฉ ูุง ุจูููู ุจุชุณุงูู ุซุงุจุช ุงุณูู ๐.
ูุงูู ๐ ุฏู ููุง ูููุชูู ุชูุฑูุจูุชูู ููุชููู ุนููู ุจุนุฏ ูุฏูุ ุจุณ ูู ุงูุฃูู ุนุงูุฒูู ูุนุฑู ุงูุนูุงูุฉ ูุง ุจูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจูุณุงูู ุงุชููู ูู ูุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุจูุฑูุฒ ููุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจููุ ูุจูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจูุณุงูู ุงุชููู ูู ูู.
ูุฏู ุนุฑููุง ุงูุนูุงูุฉ ูุง ุจูู ูุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ุนูุดุงู ูููุฌุฏ ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุณุชุฎุฏู ูุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูุงูู ๐ุ ูุจูู ุงููุญูุท ููุณุงูู ุงุชููู ๐ ููุ ุฃู ูุณุงูู ุงูู ๐ ูู ุทูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุฃู ุฅุญูุง ูููุง ุทูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูู ุงุชููู ูู.
ูุงูู ๐ ููุง ูููุชูู ูููุฉ ุชูุฑูุจูุง ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉุ ุฃู ุชูุฑูุจูุง ุงูุฑูู ุฏู ุงููู ุจููุฑุจู ูุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉุ ุจูุจูู ููุถู ุฅู ุฅุญูุง ูุณุชุฎุฏู ุงูุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉ ููุง ุจูููู ูุตู ุงููุทุฑ ุจููุจู ุงููุณูุฉ ุนูู ุงูุณุจุนุฉุ ุนูุดุงู ููุฏุฑ ูุฎุชุตุฑ ุงูุณุจุนุฉ ูุน ูููุฉ ูุตู ุงููุทุฑ.
ูููู ุฃููุงุช ููุงู ุจููุฑุจ ุงูุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ ูุชูุงุชุฉ ุนุดุงู ูุณููู ุญุณุงุจุงุชูุงุ ูุฏู ุงููู ููุดููู ูู ุงูุฃูุซูุฉ.
ุฃูุฌุฏ ูุญูุท ูู ุฏุงุฆุฑุฉ ููุง ูุฃุชู ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุชูุฑูุจ ููููุฉ ๐.
ูู ุงูุฏุงูุฑุฉ ุงูุฃููู ููุนุทู ุทูู ุงููุทุฑ ุงุชูุงุดุฑ ุณูุชููุชุฑุ ูุจูู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจูุณุงูู ๐ ูู ุทูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ููุณุชุฎุฏู ๐ ุจุชุณุงูู ุชูุงุชุฉ ุชูุฑูุจูุงุ ูุจูู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุชูุงุชุฉ ูู ุทูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุงุชูุงุดุฑุ ูุนูู ุชูุฑูุจูุง ููุณุงูู ุณุชุฉ ูุชูุงุชูู ุณูุชููุชุฑ.
ูุงุณุชุฎุฏููุง ูุญุฏุฉ ุงูุณูุชููุชุฑ ูุฃู ุงููุญูุท ุฏู ูุญุฏุฉ ุทูู.
ูุญูุท ุงูุฏุงูุฑุฉ ุงูุชุงููุฉ ููุนุทู ูุตู ุงููุทุฑุ ูุจูู ูุญูุทูุง ููุจูู ุงุชููู ๐ ููุ ูุนูู ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุงุชููู ูู ุชูุงุชุฉ ูู ูุตู ุงููุทุฑ ุชูุงุชุฉุ ูุนูู ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุชููุชุงุดุฑ ุณูุชููุชุฑุ ููู ุฏู ูุญูุท ุงูุฏุงูุฑุฉ ุงูุชุงููุฉ.
ููุงุฎุฏ ูุซุงู ููุงูุ ุฃูุฌุฏ ูุญูุท ุฏุงุฆุฑุฉ ูุทุฑูุง ุฃุฑุจุนุฉ ุณูุชููุชุฑุ ููุฑูุจ ุงููุงุชุฌ ูุฃูุฑุจ ุฌุฒุก ูู ุนุดุฑุฉ.
ูุงููู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุณุงูู ุงูู ๐ ูู ุทูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูู ุงุณุชุฎุฏููุง ุงูู ๐ ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ ุชูุฑูุจูุงุ ูุจูู ุงููุญูุท ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉ ูู ุทูู ุงููุทุฑุ ุงููู ูู ุฃุฑุจุนุฉ ุณูุชููุชุฑุ ุงููู ูู ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุงุชูุงุดุฑ ูุณุชุฉ ูุฎูุณูู ุณูุชููุชุฑ.
ููู ูููุฑุจูุง ูุฃูุฑุจ ุฌุฒุก ูู ุนุดุฑุฉ ูุจูู ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุงุชูุงุดุฑ ูุณุชุฉ ูู ุนุดุฑุฉ ุณูุชููุชุฑ.
ููููู ุงุณุชุฎุฏุงู ุงููููุฉ ุงูุชุงููุฉ ููู ๐ ุงููู ููุฌูุฏุฉ ุนูู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉุ ุงููู ูู ูููุฉ ุงูู ๐ ุฏูุ ููุฏู ุจูุจูู ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุงูุฑูู ุฏูุ ุงููู ูู ูููุฑุจู ูุฃูุฑุจ ุฌุฒุก ูู ุนุดุฑุฉ ููุณุงูู ุจุฑุถู ุงุชูุงุดุฑ ูุณุชุฉ ูู ุนุดุฑุฉ ุณูุชููุชุฑุ ููุจูู ูุฏู ูุญูุท ุงูุฏุงูุฑุฉ ูู ุงุชูุงุดุฑ ูุณุชุฉ ูู ุนุดุฑุฉ ุณูุชููุชุฑ.
ุงุชููููุง ูู ุงูููุฏูู ุฏู ุนู ุฅูุฌุงุฏ ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุนุฑููุง ูุนูู ุฅูู ูุตู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ููุนูู ุฅูู ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุฅูู ุงูุนูุงูุฉ ูุง ุจููููุ ูุนุฑููุง ุฅุฒุงู ููููุฌุฏ ูุญูุท ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.